simular el comportamiento que tendrían los diferentes integrantes de la selección española de
futbol; tanto los Futbolistas como el cuerpo técnico (Entrenadores, Masajistas, etc…).
 Para simular este comportamiento vamos a definir tres clases que van a representaran
 a objetos Futbolista, Entrenador y Masajista. De cada unos de ellos vamos a necesitar
  algunos datos que reflejaremos en los atributos y una serie de acciones que reflejaremos en
  sus métodos. Estos atributos y métodos los mostramos en el siguiente diagrama de clases:

