Herencia y Polimorfismo en un juego de rol

Define una clase base llamada Personaje con atributos como nombre, vida y ataque.
Crea subclases de Personaje como Guerrero, Mago y Arquero, cada una con habilidades y
atributos específicos relacionados con su clase.
Implementa métodos como atacar() y recibir_danio() en la clase base y en cada subclase
para simular la interacción de los personajes en el juego.
Crea objetos de diferentes subclases y simula encuentros entre ellos llamando a los
métodos correspondientes para atacar y recibir daño, observando cómo se comporta el
polimorfismo en el juego.